Skill Out
========ED=======
下回预告
おや　鉄装先生
哎呀 铁装老师
夏休みだと言うのに　ご苦労さんですね
这都已经暑假了还真是辛苦你了
え　終わってない仕事がありまして
嗯 因为还有工作没完成
お忙しいそうですな
还真是忙啊
はい
嗯
もうこんな時間
诶 都已经到这个时间了吗
今日はあちらのお仕事も
今天还有那边的工作要做吗
そうなんですよ
是啊
じゃ　私がこれで
那 我就先告辞了
お気をつけて
路上小心
痛い
好痛
あ　こんな事してる場合じゃ
啊 现在可不是在意这种事的时候
本当に
真的
お気をつけて
请多加小心
やばい
糟了
待って
啊 等一下
完璧に遅刻だ
彻底迟到了
響き合う願いが今覚醒めてく
脑海中回响着的愿望现已苏醒
譲れない未来のために
为了绝不可相让的未来
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命运的前方
この想い輝くから
这份思念正闪耀着光芒
ここじゃない未来に
在那并非归属的未来
想い託してみては
寄存着这份思念
強さの本当の意味を
继续寻找着那
搜し続けてた
强大的真正意义
ありのままの痛みを
将各种痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意义
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告诉了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色现已过去
手繰り寄せた世界の先
那紧牵着双手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身体已感觉到其中所倾注的信号
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
无论何时都不应迷茫
消せない想いがあるから
因为有着无法磨灭的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直视那已经揭开的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
请相信这份羁绊
遅くなりました
对不起我迟到了
盛大に遅刻してくれるじゃん
还正是盛大的迟到呢
す　すみません
对 对不起
夏休みは学生が浮付く
暑假总使学生们变得浮躁
<Jugement>
风纪委员だけじゃ風紀の維持が難しいから
正因为仅靠风纪委员很难维持风纪
こうやってこちらが出張ってるってのに
才需要我们出场的
お前が浮付いて　どうするじゃん
连你都这么浮躁这成何体统
す　すみません
对 对不起
たっく
真是
はい　黄泉川
喂 我是黄泉川
強盗
抢劫？
了解
明白
失敗は仕事で取り返せ　いいなぁ
过失就靠工作中补回来 明白了吗
はい
明白
よ　黄泉川先生
黄 黄泉老师
来るな　近づいたら
别 别过来
殺すぞう
敢过来我就杀了她
私には構わず　犯人を
别管我快把犯人…
どうします
怎么办呢
黙れ！
住嘴
ちょっと貸せ
这个借我一下
はい
是
本当にやっじまうぞ
我真的会动手啊
絶好調
完美发挥
なんとはしたない
真是太不注意形象了
へ　ハイスコアなんてすごいじゃないですか
怎么会 打出高分很厉害不是吗
なかなかやりますね
挺能干的嘛
でも　負けませんよ
但是我可也不会输哦
たっく
真是
人質を救出したからって
都是因为救出人质后
気を抜くからあんなことになるじゃん
放松警惕才会变成那样啊
だからって私まで
那也没必要连我也…
やった　スコア更新
分数排行更新了
佐天さん　すごい
佐天同学好厉害
そろそろ　完全下校時刻だな
差不多也该是完全放学的时间了啊
そうですね
说的对呢
ほら　行ってこい
好了 去吧
失敗は仕事で取り返すじゃん
过失就靠工作中补回来不是吗
は　はい
是 是的
次は本気で行くからね
这回我可要动真格了哦
先のが本気じゃなかったと
难道想说刚才不是认真的吗
間違っても蹴らないでくださいな
哪怕是搞错了也千万别用踢的哦
その手があったか
啊 还有这一手吗
だめですよ　ずるしちゃ
作弊可是不对的哦
あ　貴方達
喂 我说你们
うん？
嗯？
もうすぐ完全下校時刻ですよ
马上就是完全放学的时间了哦
早くお家に帰りなさい
赶紧回家去
あれ
咦？
もしかして
难道说
あ～　あの時の
啊 是那时候的…
その節はお世話になりました
那次的真的是添麻烦了
こっちこそ助けてもらちゃって
这边才是 多亏了你们的帮助
あの　少し痩せました
那个 你是不是稍微变瘦了
というよりやつれたような
相比之下倒不如说是憔悴了
え　そう
诶？是吗
お肌ももう少しお手入れされたほうがよろしいかと
恕我拙见你的皮肤或许也该多多保养吧
<Antiskill>
警备员も大変なんですね
警备员也真是辛苦啊
そうなのよ
正是啊
どうです　そのストレス
怎么样 不如把压力
これにぶつけてみませんか
全部发泄在这一击上面吧
でも仕事中だし
可是我正在执勤中啊
お肌にもいいかもしれませんよ
说不定对皮肤也有好处哦
や　やってみようかな
那 那我试试吧
あっ　いてっ
好 好痛
乗せられてどうする
你自己也加入进去成何体统
ほら　お前らは　帰った帰った
喂 你们也回去 快回去
あの時の怖い先生
诶 是那个时候的可怕的老师
ほら　そっちも
喂 那边那个也是
もう完全下校時刻じゃん
已经完全放学的时间了
帰った帰った
回去回去
あれ
诶
鴻野江だ
是鸿野江
知り合い
你认识吗
クラスメートです
是同班同学
そんなに親しくはないんですけど
但是不是很熟
ちょっと近づき難い感じだもんね
毕竟感觉不是那种容易靠近的人
あっちちち
啊烫烫烫
浸みる
渗进来了
どうした　鉄装
怎么了 铁装
いいや　擦り剥いたところに浸みて
没什么啦 只是擦伤的部位受到热水刺激
そうじゃなくて
不是说这个
最近ちょっと変じゃん　お前
你最近很奇怪啊
今日だって　遅刻するわ　人質に取られるわ
今天也是 又是迟到又是被当做人质的
学生に乗せられるわ
又是被学生给骗入伙
<antiskill>
もともとできのいい 警备员とは言えなかったけど
虽说本来也不是什么很优秀的警备员
弛んでるじゃないか
这是不是太松懈了
すみません
对不起
何やともあれ　一日の仕事終えて浴びる風呂は　最高だな
暂时不管那些 一天工作之后泡个澡还真是舒服啊
そうですね
说的是呢
子萌先生もそう思うじゃん
小萌老师也是这么想的啊
叔父さん　砂肝です
大叔 请给我烤砂囊串
相変わらずいい飲みっぷりですね
还是喝得那么豪爽啊
鉄装綴里
铁装缀里
叔父さん　にちょうあだいをください
大叔 来瓶好酒
あ　はい
啊 在
いいか
听好了
お前の弱点は弱気の虫だ
你的弱点就是太怕事了
はいよ
来了
あ　あと　やきいもです
还有烧白薯
胸張っていけ
给我鼓起勇气
はいよ
来了
は～
是
ガツンと勝つじゃん
好好振作起来才能赢啊
ガツンと
振作起来
そうですよ　ガツンガツンですよ
没错 振作振作哦
あ～　私はもう
啊 我已经…
叔父さん　手羽てきです
大叔 来份鸡翅肉
はいよ
来了
ガツン　か
振作…吗
頑張らなきゃ
得努力才行
今日の巡回はエリアAからD
今天的巡逻路线是从A区域到D区域
手分けして行くじゃん
分开行动吧
いいな　鉄装
没问题吧铁装
はい
是的
えっと　こっちが北だから
那个 这边是北边…
ママとはどこで逸れたのかな
你跟妈妈在哪里走散的呢
は～　うまく行かないな
真是不顺利啊
あの子
那个孩子……
良し
嗯
君　もうすぐ完全下校時刻ですよ
我说你 马上就已经是完全放学的时间了哦
早くお家に帰りなさい
快点回家吧
あの　君
那个 我说你
激賞９
啊 激掌9
懐かしい
真是好怀念
こんな古いゲームが学園都市にあったなんて
想不到这么老的游戏竟然出现在学园都市里
昔よくやったな
想当年可是经常玩呢
結局１０は出なかったんだよね
最终第10部还是难产了啊
じゃなくて　君は早くお家に
啊不对 我说你 快点回家啦
君
喂
叔父さん　てびちです
大叔 来份猪脚
はいよ
来了
<Bánh-Xèo>
後　焙煎と筍のお刺身です
还有一份脆煎饼和凉拌竹笋片
なあ　鉄装
我说铁装
え　はい
什么事
悩みがあるなら聞いてやる
有什么烦恼的话就跟我说吧
言ってみるじゃん
来说说看
お～　コイバナですか
哦~ 是恋爱的烦恼吗
別に悩みなんて
也算不上什么烦恼啦
じゃあ　何であんなへまばかりするじゃ
那为什么总是搞糟事情呢
すいません
对不起
そうですよ　「命短し恋せよ乙女」ですからね
对啊 人生苦短 恋爱吧少女
そうだ　鉄装　お前趣味はあるか
对了 铁装 你有什么爱好吗
え？
诶？
いや　趣味じゃなくてもいい
啊 就算不是爱好也行
偶には　何か好きなことやってみれじゃん
偶尔有也做做自己喜欢的事情吧
好きなこと？
喜欢的事？
夏は女を狩人に変えるんです
夏天能让女人变成猎人
気晴らしじゃん
转换下心情嘛
なんでもいい
随便什么都好
羽目を外して　パアットさあ
放开束缚 尽情地
パアット
尽情地…
そうですね
说的是啊
はい
嗯
よし
好
叔父さん　めんたです
大叔 来份干笋
はいよ
来了
あの　子萌先生
那个 小萌老师
前から気になってたんですけど
之前就一直很在意
なんですか
什么事？
暑假琐事
ここ　なんの屋台なんです
这里到底是卖什么的摊子？
また遅刻だとう
竟然又迟到了
一体何やってんじゃん
到底在搞什么嘛
それが　一学期の評定を纏められてなくて
那是因为第一学期的评价还没整理好
はぁ～　そんなの夏休み前に終わらせとくもんじゃんよ
啊？那种事情在暑假之前就该搞好的啦
すいません
对不起
たっく　しょうがないな
真是 没办法啊
今日はもう来なくていいじゃん
今天可以不用来了
その代り今日中に終わらせるじゃん
不过利用这时间今天一定要把那些事情搞完哦
はい
是
それから　次の飲み会はお前持ちじゃん
然后 下回喝酒归你请客哦
はい
是
え？
诶？
終わった
终于完成了
もうこんな時間
都这个时候了吗
好きなこと　か
喜欢的事…吗
大技狙いすぎでしょう
太过拘泥于大招了吧
後行使のメリハリをちゃんとつけた方がいいよ
还有就是要注意好攻守平衡哦
中途半端な攻撃なら　やらないほうがましだもん
随便的攻击不如不攻击
あんた
你…
昔嵌ってたんだ
以前很痴迷这个
ちょっと替わってくれる
能换我玩玩嘛
知ってる
知道吗
スタートボタン長押しすると
长按开始按钮的话
それで　後は
然后再…
ほら　来い
喂 放马过来吧
隠しキャラ
隐藏角色
そう　その割には全然使えないんだけどね
没错 可惜我完全用不好这个角色啊
何でこんなことを
为什么你知道这么多
好きなんでしょう　これ
很喜欢这个吧
好きなゲームの裏技って　知っときたいでしょう
喜欢的游戏的秘技 一定想按出来的吧
それに　この子　ちょっと可愛いし
而且这个角色也挺可爱的
いや　全然
完全不觉得
<Antiskill>
いいの　警备员のくせに
没关系吗 警备员的你却在这里…
今日はお休み
我今天休息
学校の仕事も終わったし
而且学校的工作也完成了
久しぶりに羽を伸ばしてみようかなぁって
于是就想出来放纵一下啦
さーて　腕は鈍ってないかな
那么 看看我的技术生疏了没
お　子萌先生
啊 是小萌老师
はい
你好
え　黄泉川先生が緊急事態
诶？黄泉川老师陷入紧急状态？
え　はい　でも
嗯 是 可是…
黄泉川先生が
黄泉川老师她…
けど
可是
でも
但是…
Jamie
JAMIE
ごめん　これやっといて
抱歉 你来玩吧
Jamieエンドすっごい熱いから　絶対見てねー
JAMIE结局很燃的哦 绝对要看哦
黄泉川先生
黄泉川老师
もう飲めないじゃん
已经喝不下了啦
緊急事態ってこれですか
紧急状况就是指这个吗
これですよ
就是这个啦
なんてこんな時間から
为什么这个时候开始喝酒呢
一体どれだけ飲んだですか
到底喝了多少
二人で軽く５、６升です
两个人随随便便搞了五六升而已
鉄装先生　楽しいですか
铁装老师 玩得开心吗
楽しいわけないじゃないですか
怎么开心得起来呢
じゃ　今日はどんな一日でした
那么 说说你今天一天是怎么过的
え？
诶？
昨日は
昨天呢
その前はどうです
更早之前呢
いや　別段楽しくはなかったかな
可能也并不是特别开心吧
仕事が忙しかったですし
毕竟工作很繁忙
私は毎日が楽しいですよ
我可是每天都很开心哦
この町には　いろんな生徒がいますからね
因为这个城市里有着各种各样的学生
えい
是啊
中には　私の家の屋根を吹き飛ばす困ったちゃんもいますけど
虽然其中也有吹飞掉我家房顶的让人头痛的家伙
え？　屋根をですか
诶 房顶吗
はいです
是的哦
でも　私はそんな子も含めて　生徒が大好きなんですよ
但是 包括那家伙在内所有的学生我都非常喜欢
鉄装先生はどうですか
铁装老师怎么样呢
よし
嗯
今日はエリアIからLだな
今天是I区域到L区域吧
手分けして
分头进行…
じゃあ　私はエリアLから回りますね
那么我从L区域开始巡视了
ずいぶん張り切ってるじゃん
干劲十足的嘛
待って
等等
ちょっと貴方　どこのアガシオンなの
我说你 到底是哪里使魔啊
ちょっ　ちょっと
等 等一下
貴方どこの生徒さん
你是哪里的学生
生徒じゃないんだよ
才不是学生呢
シスターなんだよ
我是修女啦
それで　落したドーナツを清掃ロボットに回収されたと
就是说 你掉的甜甜圈被清扫机器人给回收掉了吗
この国には３秒ルールという偉大な決まりことがあるって当麻は言ってたんだよ
如当麻所说 这个国家有着名为「三秒之限」的伟大规则
「三秒之限」：三秒之内拾起来的话就还可以吃
道路がルールの適用外だと思うけど
在马路上这恐怕不适用吧
は～　こら　私のドーナツ帰して
喂 快还我甜甜圈
えっと
那个…
あの　お客様
那个 这位客人
全部
全部？
なるほど
原来如此
あの子が店のハンバーガを全部買い取ると言って譲らないと
那个学生说一定要独占全部的汉堡包是吗
ねー　貴方どこの生徒さん
我说 你是哪里的学生呢
桐ヶ丘女学院
铜丘女子学校
でも今はフリー
不过现在是自由身
フリー
自由身…
で　何で　ハンバーガがそんなにいるのかしら
那么 为什么需要那么多汉堡包呢
忘れられない味　だから全部
令人难忘的味道 所以全部
えっと
那个…
やっぱり私には
果然对于我来说…
いや　だめだめ　弱気になちゃ
不行不行 不可以气馁
次々
继续继续
どうしたの
你怎么了
ペンダント落とした　かな
好像是吧项链给弄丢了
ペンダント　どんなやつ
项链？ 是什么样的
写真がはいてるの
是嵌有相片的那种
あ～　ロケットね
啊 是吊坠吧
ロケット？
吊坠
写真を入れられるペンダントはそういうでしょう
能嵌照片进去的项链都这么叫的不是吗
うそ　今の子言わないの
不是吧 难道现在的孩子都不这么叫了吗
ペンダント
项链
そう　そうだった
啊对了
えっと　落したのはこの辺り
那个 是在这个附近丢掉的吗
そうかな
可能是吧
じゃあ　一緒に探したあげるね
那我来帮你一起找吧
ないなぁ
没有啊
じ　地震
地 地震
ね　今の地震
我说 那刚那是地震吗
へ　振れた　気のせいじゃない
咦 有摇了么 是你多心了吧
そうかな
是么
あったの
找到了
そう　良かったね
是吗 那太好了
良かったなの
太好了呢
そういえば　貴方どこの学校の　って
话说 你是哪个学校的 喂…
ロケット一つ見つけた上げられないなんて
连一个吊坠不能帮人找到
私頑張ってるのかなぁ
我真的努力了吗
遅いですね
真慢呢
何やってるじゃん
在干什么呢
へ　jamie使い
诶？ JAMIE使用者吗
これは負けられないって
这可不能输啊
なかなかやるわね
挺有一手的嘛
乗りアッと
巨背震
よし　私だって「大宮Jemie」と呼ばれてたんだから
我可是人称JAMIE皇后的啊
やった　いい分
太好了 一比一平了
この勝負必ず取る
这一战必须要赢
行ける
能行
これで終わりよ
这样就结束了哦
やっば　腕鈍ったか
技术果然生疏了啊
でも 久々に燃えたな
不过 久违的烂了一把
大宮Jemieね
JAMIE皇后呢
いやだ　聞こえて
讨厌 听到了吗
嘘　あの後本当にJemieエンド見るまでに遣りこんだの
不是吧 那之后真的玩到打出JAMIE结局为止了吗
道理で
难怪了
あ～～　激賞１０出ってないかな
啊 激掌10还会不会出呢
出ないよ　あんな古いゲーム
不会出了 都那么老的游戏了
出たら　次こそ君に勝ってやるのに
要出了的话 下次一定要赢了你
いや　楽しみにしてますよ
没什么 我会期待的
大宮Jamieさん
JAMIE皇后
だからそれを忘れなさいって
都说了叫你把那个给忘掉啦
ここまででいいよ
到这里就行了
何言ってるの　完全下校時刻過ぎてるんだから
说什么呢 这都早已经过了放学时间了呢
中学生だけじゃ
怎么可以留下中学生一个人
いいって
不用了
家もうそこだし
反正我家就在前面了
そう
是吗
じゃ
那再见
あ　ありがとう
谢 谢谢你
はい
你好…
何やってんじゃん　連絡も入れずに
在搞什么鬼啊 也不给个信
来ないなら来ないってちゃんと知らせるじゃん
不来的话就直接说一声嘛
心配しちゃいますからね
因为会担心的呢
別にそういうわけじゃ
那倒也没有啦
とにかく　言ったじゃん
总之说好了
今日はお前お持ちだって
今天由你请客
叔父さん
大叔
今日は思い切って値上がりです
今天就来个贵一点的
いや　忘れだとは言わせねえ
啊不行 你休想耍赖说忘记了
はいよ
来了
だから　とっとと来るじゃん
所以给我快点过来
はい
是
転校した
转校了吗
らしいですよ
好像是哦
夏休みになんて　急ですよね
在暑假里还真是够急的呢
そうなんだ
这样啊
何で言ったっけ　転校先の学校
叫什么来着 转过去的学校名字
雑草学院中等部
杂草学院中级班
何　雑草学院って
那个杂草学院的名字真怪啊
ぞんざいな名前にもほどがあるでしょうに
就算取名草率那也有个限度啊
雑草って　英語でweedじゃないですか
杂草在英语里不是weed嘛
ゲームメーカのweedが母体の学校なんですよ
是游戏公司weed的附属学校啦
Weed
Weed？
ほら　昔激賞ってゲームで有名だったとこですよ
从前因激掌的游戏出名的公司啊
あ　なんか聞いて事あるそれ
啊 好像有听说过
じゃ　ゲームクリエータを養成する学校ってこと
也就是说是个专门养成游戏开发人员的学校咯
専門的なことは　高等部から見たいですけどね
不过专业的知识似乎是要到高中部才会学哦
でも何でweedかな あんな落ち目な会社
不过为什么会是weed那种走下坡路的公司呢
そうですか
是吗
あそこのゲーム結構好きなのありますよ　私
那个公司的游戏有很多都是我很喜欢的哦
初春はファンだったもんね
因为初春是入迷者啊
私はそんなじゃ～
我才没那么…
何だ　気持ち悪いじゃん
怎么了 笑得那么恶心
いいえ　別に
没 没什么
（わかったわかった）
（知道了 知道了）
お前ら　完全下校時刻になったらちゃんと帰るじゃん
喂  我说你们 到了完全放学的时间可要好好回家哦
はい
好的
よーし　頑張るぞう
好 加油咯
行き成り　どうしたじゃん
突然一下子怎么了
さあ　行きましょう
出发吧
次はエリアEですね
接下来是E区域吧
Fじゃん
是F···
あれ　そうでしたっけ
咦 是吗
狙い定めた指先が指す
指尖指向确定的目标
運命は絶望 それとも希望
命运是绝望？还是希望？
ゆらぎの中で受信してゆく
在摇摆中接受讯息
悲しみにも負けない
绝不输给悲伤
勇気だけをください
我所渴望的惟有勇气
大切なもの　守るため
为了保护珍贵的东西
「強さ」があると信じてる
相信自己足够的坚强
Saving our future 一緒に
保存我们的未来 一起
明日へのドア明けいた空へ飛び立とう
打开明日的大门 飞向辽阔的天空
とある世界の果てで
向着世界的彼端
駆け抜けてくReal Force
飞驰而去 真实的力量
光を放って
光芒四溢
叔父さん　いものたべがみです
大叔给我煮芋头
じゃんつーったら　じゃんけんじゃん
说道jan的话自然会想到猜拳咯
罗
汉
柏
园
あと　マージャンじゃん
叔父さん　一文字のぐるぐるです
然后还有就是麻将
大叔 来份醋拌卷卷葱
<Jean-Valjean>
あたしの前世は　ジャン‐バルジャン
叔父さん　豆腐の味噌つけです
而我的前世则是 冉＝阿让
大叔 来份酱腌豆腐
Jungle
叔父さん
Jan古啦嘞…
大叔…